Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Everyone, please take your seats.
Semua orang, silakan duduk.
Teacher Jiang will be here soon.
Guru Jiang akan segera datang.
Ren Nan, take a look.
Ren Nan, lihatlah.
Does it look like an adult's signature?
Apakah ini tampak seperti tanda tangan orang dewasa?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Hui Ge, can you sign my dad's name?
Hui Ge, bisakah kamu menandatangani nama ayahku?
I didn't do well on this test either.
Saya juga tidak berhasil dalam ujian ini.
Let me be alone for a moment.
Biarkan aku sendiri sebentar.
This is a multiple-choice question.
Ini adalah pertanyaan pilihan ganda.
Last chance.
Kesempatan terakhir.
Tang Song, what are you doing?
Tang Song, apa yang sedang kamu lakukan?
New shoes?
Sepatu baru?
How about these Air Force Ones?
Bagaimana dengan Air Force One ini?
I have a pair of Jordan 5s, bought too big.
Saya punya sepasang Jordan 5, belinya kebesaran.
I'll sell them to you for half price.
Saya akan menjualnya kepada Anda dengan setengah harga.
Sure.
Tentu.
School rules say no selling on campus.
Peraturan sekolah mengatakan dilarang berjualan di kampus.
And you, Tang Song.
Dan kamu, Tang Song.
Your dad's a cop.
Ayahmu seorang polisi.
Why are you doing business here?
Mengapa Anda berbisnis di sini?
So what?
Jadi bagaimana?
I'm not going to be a cop when I grow up.
Aku tidak akan menjadi polisi saat aku besar nanti.
Exactly.
Tepat.
Wait till Teacher Jiang comes and deals with you.
Tunggu sampai Guru Jiang datang dan berurusan denganmu.
Who are you trying to scare? It's PE class.
Siapa yang mau kamu takuti? Ini kelas olahraga.
He's really here.
Dia benar-benar ada di sini.
Wake up.
Bangun.
I'm dreaming.
Saya sedang bermimpi.
The deceased was our high school classmate.
Almarhum adalah teman sekelas kami di SMA.
The one you've never forgotten.
Yang tidak akan pernah Anda lupakan.
I can't even dream of you.
Aku bahkan tidak dapat memimpikanmu.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
If you like standing so much,
Jika Anda sangat suka berdiri,
then keep standing.
lalu tetap berdiri.
Today,
Hari ini,
the PE teacher is out sick.
guru olahraganya sedang sakit.
I'll be teaching this class instead.
Saya akan mengajar kelas ini sebagai gantinya.
Taking over PE again.
Mengambil alih PE lagi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The First Mock Exam results are out.
Hasil Ujian Percobaan Pertama sudah keluar.
Our class, out of all thirteen classes,
Kelas kami, dari semua tiga belas kelas,
has the worst grades.
memiliki nilai terburuk.
You're the worst senior class I've ever taught.
Kalian adalah kelas senior terburuk yang pernah saya ajar.
I really missed hearing that.
Aku sungguh kangen mendengarnya.
Take out your test papers.
Keluarkan kertas ujianmu.
Question two.
Pertanyaan kedua.
It's a freebie.
Itu gratis.
You don't even want free points.
Anda bahkan tidak menginginkan poin gratis.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This dream feels so real.
Mimpi ini terasa begitu nyata.
Are you looking for trouble?
Apakah Anda mencari masalah?
Zhang Jie.
Zhang Jie.
You explained it well down there.
Anda menjelaskannya dengan baik di sana.
Why not come up and explain?
Mengapa tidak datang dan menjelaskan?
Teacher Jiang.
Guru Jiang.
Yu Xingchen poked me first.
Yu Xingchen menusukku terlebih dahulu.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Always joking around.
Selalu bercanda.
How many points did you get?
Berapa poin yang Anda dapatkan?
Just poking at the girls.
Hanya menggoda gadis-gadis.
Come on, poke me and see what happens.
Ayo, colek aku dan lihat apa yang terjadi.
Quiet.
Diam.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Reporting.
Pelaporan.
Sorry, I was held up by something.
Maaf, saya terhambat sesuatu.
Did I tell you to go back to your seat?
Apakah saya menyuruhmu untuk kembali ke tempat dudukmu?
Fine, hand in your homework.
Baiklah, serahkan pekerjaan rumahmu.
Then go back to your seat.
Lalu kembali ke tempat duduk Anda.
Sorry.
Maaf.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Su Ruo didn't do it either.
Su Ruo juga tidak melakukannya.
Why not?
Mengapa tidak?
I was held up by something.
Aku tertahan oleh sesuatu.
What was it?
Apa itu?
You're wasting everyone's precious senior year.
Kau membuang-buang tahun terakhir yang berharga bagi semua orang.
People get sick sometimes.
Orang terkadang sakit.
She must have her reasons too.
Dia pasti punya alasan juga.
Why not just start the lesson?
Mengapa tidak langsung saja memulai pelajarannya?
You're wasting time by dragging this out.
Anda membuang-buang waktu dengan mengulur-ulur waktu.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You're out of control.
Kamu kehilangan kendali.
I'll go to your house and talk to your parents today.
Aku akan pergi ke rumahmu dan berbicara dengan orang tuamu hari ini.
Don't make up any stories.
Jangan mengarang cerita apa pun.
Like saying they're away on business.
Seperti mengatakan mereka sedang pergi untuk urusan bisnis.
I won't make anything up.
Aku tidak akan mengarang cerita.
My mom's laid off, she's home all day.
Ibu saya diberhentikan, dia di rumah sepanjang hari.
But that's not true for you, Teacher Jiang.
Namun itu tidak berlaku bagi Anda, Guru Jiang.
You said the PE teacher took leave.
Anda mengatakan guru olahraga mengambil cuti.
How many times has it been now?
Sudah berapa kali?
How could that be true?
Bagaimana itu bisa benar?
Always on leave.
Selalu cuti.
Yeah.
Ya.
Quiet.
Diam.
Yu Xingchen, fine.
Yu Xingchen, baiklah.
This time, the teacher
Kali ini gurunya
won't play games with you.
tidak akan mempermainkanmu.
Let's do something real.
Mari kita lakukan sesuatu yang nyata.
A self-criticism report, one thousand words.
Laporan kritik diri, seribu kata.
Write it right now.
Tulis sekarang juga.
Don't go home until it's done.
Jangan pulang sebelum selesai.
Su Ruo, finish your homework.
Su Ruo, selesaikan pekerjaan rumahmu.
Her silhouette is the one I know best.
Siluetnya adalah yang paling aku kenal.
I've watched this silhouette for three years.
Saya telah memperhatikan siluet ini selama tiga tahun.
Sometimes, even after school ends,
Kadang-kadang, bahkan setelah sekolah berakhir,
I still stay behind on purpose.
Saya masih tetap tinggal di belakang dengan sengaja.
Wait for her and walk home together.
Tunggu dia dan berjalan pulang bersama.
Just like now, watching her from behind.
Sama seperti sekarang, mengawasinya dari belakang.
But she's already gone.
Tapi dia sudah pergi.
Even this familiar silhouette
Bahkan siluet yang familiar ini
only appears in my dreams.
hanya muncul dalam mimpiku.
Is something on your mind?
Apakah ada yang mengganggu pikiran Anda?
Do you need something?
Apakah Anda butuh sesuatu?
I want to tell you,
Aku ingin memberitahumu,
Teacher Jiang is actually a good person.
Guru Jiang sebenarnya orang baik.
He likes you too.
Dia juga menyukaimu.
He wasn't mad at you in class today.
Dia tidak marah padamu di kelas hari ini.
So it's okay if you don't finish.
Jadi tidak apa-apa jika Anda tidak menyelesaikannya.
Mm.
Mm.
Turns out, even in dreams,
Ternyata, bahkan dalam mimpi,
you still ignore me.
kamu masih mengabaikanku.
I wonder, in your world,
Aku bertanya-tanya, di duniamu,
do you ever dream?
apakah kamu pernah bermimpi?
Yu Xingchen, let's go home together.
Yu Xingchen, ayo kita pulang bersama.
Hurry up, let's go.
Ayo cepat, kita berangkat.
Su Ruo was acting strange today.
Su Ruo bertingkah aneh hari ini.
She ignored everyone.
Dia mengabaikan semua orang.
She wasn't like this before.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Why am I still dreaming?
Mengapa saya masih bermimpi?
Since Mom passed away,
Sejak Ibu meninggal,
I haven't dreamed of her for five years.
Aku tidak memimpikannya selama lima tahun.
Why are you back so late?
Mengapa kamu pulang terlambat?
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
You didn't even change your shoes.
Kamu bahkan tidak mengganti sepatumu.
I just remembered,
Aku baru ingat,
I've never cooked a meal for Mom.
Saya belum pernah memasak makanan untuk Ibu.
Is it good?
Apakah itu bagus?
It's pretty good.
Itu cukup bagus.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You're a senior now.
Sekarang, kamu sudah senior.
Make sure to work hard, okay?
Pastikan untuk bekerja keras, oke?
I'll be fine on the college entrance exam.
Saya akan baik-baik saja pada ujian masuk perguruan tinggi.
I got into Physics at East City University.
Saya mengambil jurusan Fisika di East City University.
Why physics?
Mengapa fisika?
I mean,
Maksud saya,
I'll definitely get into East City University.
Saya pasti akan diterima di East City University.
Mom.
Mama.
At your age, you should get regular gastroscopies.
Pada usia Anda, Anda harus menjalani gastroskopi secara teratur.
Why are you worrying about me now?
Mengapa kamu mengkhawatirkanku sekarang?
Waiting for you to get into a good college.
Menunggu Anda masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Next National Day, our family of three will go on a trip.
Pada Hari Nasional berikutnya, keluarga kami yang beranggotakan tiga orang akan pergi jalan-jalan.
I've heard you say that so many times before.
Saya sudah sering mendengar Anda mengatakan itu sebelumnya.
Always "next year," again and again.
Selalu "tahun depan", lagi dan lagi.
Stop saying "next year."
Berhentilah mengatakan "tahun depan".
How about this year instead?
Bagaimana kalau tahun ini?
This year's National Day is already over.
Hari Nasional tahun ini sudah berakhir.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Even if it wasn't over,
Bahkan jika itu belum berakhir,
you still wouldn't take me.
kamu tetap tidak mau menerimaku.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
This year's National Day is over.
Hari Nasional tahun ini telah berakhir.
It's been two days since it ended.
Sudah dua hari sejak itu berakhir.
Isn't today your second day back at school?
Bukankah hari ini hari kedua kamu kembali ke sekolah?
Su Ruo is really pitiful.
Su Ruo sungguh menyedihkan.
I remember her parents were...
Saya ingat orang tuanya ...
They passed away in our senior year.
Mereka meninggal saat kami masih kelas 12.
It was a car accident, wasn't it?
Itu kecelakaan mobil, bukan?
I think it happened around National Day.
Saya pikir itu terjadi sekitar Hari Nasional.
She kept it from everyone, never told a soul.
Dia merahasiakannya dari siapa pun, dan tak pernah menceritakannya kepada siapa pun.
By the time we found out,
Pada saat kami mengetahuinya,
several months had already passed.
beberapa bulan telah berlalu.
Su Ruo rarely ever takes time off.
Su Ruo jarang sekali mengambil cuti.
But that National Day, she took several days off.
Namun pada Hari Nasional itu, dia mengambil cuti beberapa hari.
She had something holding her up.
Ada sesuatu yang menopangnya.
Turns out Su Ruo's parents had an accident.
Ternyata orang tua Su Ruo mengalami kecelakaan.
It happened just yesterday.
Itu baru saja terjadi kemarin.
Su Ruo must feel so helpless now.
Su Ruo pasti merasa sangat tidak berdaya sekarang.
This seventeen-year-old girl
Gadis berusia tujuh belas tahun ini
faces it all with such stubbornness.
menghadapi semuanya dengan keras kepala.
She says nothing when Teacher Jiang questions her.
Dia tidak mengatakan apa-apa saat Guru Jiang menanyainya.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Where are you going instead of doing homework at night?
Ke mana kamu akan pergi selain mengerjakan pekerjaan rumah di malam hari?
Why does Teacher Jiang always steal the show in my dreams?
Mengapa Guru Jiang selalu mencuri perhatian dalam mimpiku?
Darn it, will you ever stop?
Sialan, apa kau akan pernah berhenti?
Teacher Jiang, I have something to do.
Guru Jiang, saya ada sesuatu yang harus dilakukan.
I'm about to go to your house to meet your parents.
Aku akan pergi ke rumahmu untuk bertemu orang tuamu.
Come on, take me to your house.
Ayo, bawa aku ke rumahmu.
Teacher Jiang.
Guru Jiang.
Yu Xingchen, try pushing me again.
Yu Xingchen, coba dorong aku lagi.
Stop messing around with your teacher.
Berhentilah main-main dengan gurumu.
Why does this dream never end?
Mengapa mimpi ini tidak pernah berakhir?
What are you mumbling about?
Apa yang kamu gumamkan?
Teacher Jiang.
Guru Jiang.
Let me tell you the truth.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Su Ruo's parents have passed away.
Orangtua Su Ruo telah meninggal dunia.
What?
Apa?
Su Ruo's parents died in a car accident.
Orangtua Su Ruo meninggal dalam kecelakaan mobil.
So I need to go and take her home now.
Jadi saya harus pergi dan membawanya pulang sekarang.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You can't joke about things like this.
Anda tidak bisa bercanda tentang hal-hal seperti ini.
If you're making this up,
Jika kamu mengarangnya,
just wait and see how I deal with you.
tunggu saja dan lihat bagaimana aku menghadapimu.
Teacher Jiang.
Guru Jiang.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
She was late to class again today.
Dia terlambat ke kelas lagi hari ini.
She didn't finish her test paper.
Dia tidak menyelesaikan kertas ujiannya.
Was she ever this out of character before?
Apakah dia pernah bersikap tidak seperti ini sebelumnya?
Uh...
Eh...
When did this happen?
Kapan ini terjadi?
Just yesterday.
Baru kemarin.
Goodbye, Teacher Jiang.
Selamat tinggal, Guru Jiang.
Stop right there.
Berhenti di situ.
It's going to rain.
Akan turun hujan.
Take this.
Ambil ini.
Thank you.
Terima kasih.
Su Ruo.
Suruo.
Let me walk you home.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
No need.
Tidak perlu.
Can you please stop following me?
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Let me take you home first.
Biar aku antar kamu pulang dulu.
I said no need.
Saya bilang tidak perlu.
Given your situation now,
Mengingat situasi Anda saat ini,
you should really take care of yourself.
kamu seharusnya benar-benar menjaga dirimu sendiri.
You're on your own now.
Sekarang, kamu sendiri yang mengurusnya.
If you catch a cold,
Jika Anda terkena flu,
who will look after you?
siapa yang akan menjagamu?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
It's not important.
Itu tidak penting.
What's important now
Apa yang penting sekarang?
is that I get you home first.
adalah aku harus mengantarmu pulang terlebih dahulu.
Okay?
Oke?